字幕
诸神字幕组
(诸神字幕组/坑货组)..
负责人
阿里斯
(诸神字幕组/坑货组)..
「警鐘を鳴らせ」と僕らは闘った
警钟鸣起我们便开始战斗
日听
C酱&乙一
(诸神字幕组/坑货组).
日校
安少
(诸神字幕组/坑货组)..
「警鐘を鳴らせ」と僕らは闘った
警钟鸣起我们便开始战斗
翻译
甘乐&小江
(诸神字幕组/坑货组)..
最愛のアナタにまた出会いたかった
想要再次邂逅我最爱的你
校对
阿里斯
(诸神字幕组/坑货组)..
災いのないヨノナカなんて些細なものだった
是谁说没有灾难的世界不足一提
争いの方がマシだとイッテイタノハダアレ？
是谁说有斗争的世界更令人着迷
时间轴/特效
Ryokee
和
路雪
(诸神字幕组/坑货组)
争いの方がマシだとイッテイタノハダアレ？
是谁说有斗争的世界更令人着迷
街に置いて行かれるなんて妄想だ
被抛下其实也只不过是我的妄想
僕は最初からこの街の非日常に追いついていなかったんだ
从一开始 我就没能跟上这座城市异于寻常的脚步
血塗れた紙が契約書だ
这张血染的纸就是契书
みんなのアイドル　聖辺ルリさんに
国民偶像 圣边琉璃
「殺人鬼ハリウッド」っていうのはルリさんのことなんですね
「杀人魔好莱坞」就是你吧 琉璃
从治安监控探头前逃走的嫌疑人的身影
池袋连环杀人案
もしかして　聖辺ルリを診察とかしました
您是不是为圣边琉璃看诊了
「殺人鬼ハリウッド」と言えば分かるかね
你应该听说过「杀人魔好莱坞」吧
the Day you laugh rough lie lie lie
你那天的笑容充满了谎言
give up なんて 止そう論外
我根本不可能放弃
頭の中　滅茶苦茶になっても
即便脑内一片狼藉
压制
河蟹
(诸神字幕组/坑货组)..
頭の中　滅茶苦茶になっても
即便脑内一片狼藉
まだまだ足りない
也仍渴望着更强的风暴
邪魔さえない　愉快じゃない？
没有打扰 岂不愉快？
光差すべき姿になりたいだけさ
我只是想成为发光体
僕等　いまを生きている
我们活在当下
その日が来ると信じ　生きている
坚信着那天一定会到来
时时刻刻
夏になって　空の色が変わった
夏天来了 天空的颜色也随之改变
以前の私はそんなことには気づかなかったのに
以前的我明明从未留意过这些
あれから　何も変わっていないようで
但从那以后 我就有种一切仿佛从未改变
何かがすっかり変わってしまった気がする
但有些东西却又彻底改变了的感觉
あの　春に起きた出来事から
自从春天那件事后
彼にも見られてしまったと思ったけれど
我想他应该也看到了
何も聞かれない
却什么都没有问我
私も何も言い出せずにいる
我也对此缄口不言
それは…だからこれまでと同じなのだけれど
虽然我们现在与从前并没有什么两样
園原さん　お疲れ様
园原同学 辛苦了
お疲れ様です
辛苦了
まったく　終業式の後までクラス委員会だなんてね
真是的 没想到休业式后还得开班会
園原さんは夏休みの予定とかあるの
你暑假有什么安排吗
あの　特に予定は無いんですけど
没什么特别的计划
そっか　暇な時があったらいつでも声を掛けてよ
这样啊 有空的话记得叫我哦
はい
好的
さあ　行こう
走吧
なにか　違う
感觉有点不一样
でも　何がどう違うのか分からなくて
但是又不知道究竟是哪里不一样
言葉にならなくて
难以形容
大家好
说起来、
最近、田中太郎都没上线啊
回到聊天页面
聊天记录
你们之前聊天的时候、
田中太郎他们也在吗
在啊
你们之前聊天的时候、
田中太郎他们也在吗
在啊
赛顿和罪歌也在哦
田中太郎他们也在吗
在啊
赛顿和罪歌也在哦
田中太郎他们也在吗
在啊
赛顿和罪歌也在哦
只有甘乐不在
甘乐不在吗
不在
不过 那个人总是神出鬼
没的 说不定现在正躲在暗地里偷窥呢
なんだ　母さんか
是你啊 妈妈
兄貴もう戻ってきたんだ
哥哥这么快就已经回来了啊
間違い探しの絵のように
如同找茬游戏的图片一般
見慣れた街の景色までどこかが違って見える
熟悉的街景看起来也与平常有些不同
圣边琉璃  Autumn    LIVE   Tour   Vol.3
愛　愛
爱 爱
幽平様へのただならぬ愛こそが私の人生の原動力となるのです
对幽平大人非比寻常的爱正是我人生的原动力
执
事
们
的
缄
默
Ⅱ
谎言即是真相...
爱的碎片 此刻即将
开花结果!
怖いです
真可怕
どれだけ羽島幽平が好きなんですか
你这是多喜欢羽岛幽平啊
その羽島幽平と熱愛中って噂の聖辺ルリ
据传与羽岛幽平深陷热恋绯闻的圣边琉璃
なんか最近　ストーカーがいるんじゃないかって噂になってますね
最近似乎被跟踪狂盯上了
すとーかー？
跟踪狂？
ダラーズ
DOLLARS
え？
什么
ダラーズがどうかしたんですか
DOLLARS怎么了
申し訳ございません　参が唐突なことを
非常抱歉 参说了唐突的话
いえ　その聖辺ルリのストーカーが
有传言说 骚扰圣边琉璃的跟踪狂
ダラーズのメンバーではないかという噂が立っておりまして
说不定是DOLLARS的成员
そうなんですね
原来是这样
怖いです
真可怕
なん…なんだね君たちは　何の用かね
你…你们是什么人 有什么事吗
手短にいこうっつってんべ
我就长话短说了
俺たちさ
我们啊
ほら　ダラーズって聞いたことない
你听说过DOLLARS吗
ちょっと募金活動やってるんですが　ご協力願えませんか
我们最近在搞募捐活动 能不能麻烦你配合一下呢
ダラーズの噂と言えば　それだけではなくて
说到与DOLLARS有关的传言 还不止这些
なにやら内部抗争が起きているそうですの
据说他们起内讧了
なんだ　てめぇら
干什么 小兔崽子
見せもんじゃねぇぞ　散れ　散れ
看什么热闹 滚一边去
俺らもダラーズにゃんすよ　お手伝いさしてもらっていいっすかね
我们也是DOLLARS的成员 能否让我们帮帮忙呢
おいおい　なんだってそんな分け前減るような真似しなきゃいけねぇんだよ
喂喂 搞什么啊 那样的话到手的分成不就少了吗
散れ　こら
快给我滚一边去
いえいえ ちゃいますって　そこのおじさんに言ってるんスよ
不不 你误会了 我在和那位大叔讲话
てめぇら何言って…
你们这群家伙在说什…
て　てめぇ
臭小子
まあ　あんたらの携帯をちょっと借りて
能不能借用一下你们的手机
ダラーズのサイトから退会手続きをさせてもらいまさーね
登录一下DOLLARS的网站 替你们办理退会？
それがうちらのリーダーのお望みなんでね
这是我们首领的意思
その凶暴なチームのことはよくわかっていないのですが　特徴が一つありまして
虽然我对这一凶暴组织知之不详 但他们有一个特征
一様に青い目出し帽を被っているのですが
那些成员都戴着蓝色头套
その柄がまるでサメの牙のような特徴的なデザインだそうで
那上面花纹的设计很独特 看起来很像鲨鱼的尖牙
え　マジですか
诶 真的吗
バキュラさんもご存知でしたか
巴裘拉也听说过吗
ブルースクウェアっていう　昔　池袋にいたカラーギャングの一部が
据说从前池袋那里有一个叫蓝色平方的独色帮
好んで被っていた帽子だとか
他们就喜欢戴那样的帽子
いえ　知りません
不 我不知道
勘違いでした
是我搞错了
特劳戈特·盖森德尔法所属
乐影武场
ねえねえ師匠　茜ちゃんどう　見込みありそう
师父师父 你看小茜如何 有前途吗
見込みがあるかどうかなんて俺には分からん
有没有前途我不知道
勝手に強くなりゃいいさ
她只要能变强就行
師匠はほんと人にモノを教える気がないよね
师父 你还真是不乐意教人啊
武道家なのになんか軟派だし
身为武术家 却是个温和派
蹴りでその道着破って脱衣KOしてやろうかこの野郎
不如我踢破你的道服 来个脱衣KO如何 死丫头
いいの　私にそんなエッチなことしたら
对我做这种下流的事情 真的可以吗
美影の奴に玉ぁ潰されらぁ
会被美影踢碎蛋蛋的吧
いい音させてるね　誰かな
声音真不错 是谁啊
徒橋だな
估计是徒桥吧
ああ あのなんか目がいっちゃってる人？
就是那个目光游离的家伙吗
ここ最近通ってきてる新参者だ
他是最近常来这里的新人
あぶねぇから近づくなよ
是个危险分子 不要接近他
なになに　強いの
什么什么 他很厉害吗
師匠より？美影コーチより？
比师父还厉害？比美影教练还厉害？
いや　俺よりずっと弱ぇよ
不 他比我弱多了
なんだ　じゃあ何で近づいちゃだめなの
什么嘛 那为什么不能接近他
がっかり過ぎだろ
至于这么失望吗
まあ　あくまで印象なんで　俺の偏見かもしれねぇが
总之 说到底不过是我对他的印象 也许是我个人的偏见
あいつは強くなりてぇとかそういう理由で鍛えてるっつーより
与其说他是因为想变强而锻炼自己
なんつーか　ちょっとヤバイ気配を感じるんだよな
倒不如说 他让我感觉有点不妙
そういえば甘楽さんも最近見かけませんね
话说回来 最近也没怎么见过甘乐啊
そういう噂なら一番詳しいのに
他对这种传闻最熟悉不过了
心配する必要ないでしょう
没必要担心啦
そのうちフラリと戻ってきますわ
没过多久他又会突然出现的
しかし　確かにチャットルームが寂しくなるのは頂けませんね
不过 聊天室确实变得冷清了 这样可不行
私と参で　少し知り合いをこのチャットに誘えないか考えてみますね
我和参正在考虑邀请一些熟人加入聊天室
ああ　それいいですね　私も知り合いを適当に誘ってみます
这个主意不错 我也去邀请些人进来好了
俺も誰かに声かけてみます
我也去叫些人过来
わたしも
我也去
突然收到一份来自某富豪的
工作委托
那就是…
将被国际犯罪组织
劫持的少女的…
心爱的宠物带回来!!
ありがとう　運び屋さん
谢谢你 送货员
不客气
どういたしまして
送货员的命运将
何去何从——
お帰り　セルティ
欢迎回来 赛尔提
助かった　助かった
得救了 得救了
ごめんなさい
对不起
なになに　どうしたの
怎么了 发生什么事了
ヘリと戦って勝ったのに
连直升机都是我的手下败将
なんであの白バイ　私の影を全部　避けられるんだ？
为什么那辆白色摩托却能完完全全避开我的影子
怖かった　怖かったよ
真可怕 真可怕
ああ ペットの蛇は無事だ
不过那条宠物蛇平安无事
それの名前が「白娘子」っていうんだ　びっくりだろ
它的名字竟然是「白娘子」 想不到吧
何言ってんのか分かんないけど　ともかく落ち着こう
虽然不明白你在说什么 总之先冷静下来
君にお客さんが来てるんだから
有客人来找你了
往診の帰りに偶然会ったんだけど
我出诊回来的路上偶然遇到的
君になにか相談事があるらしいよ
她说有重要的事要跟你商量
ただいま戻りました
我们回来了
平和島さん　お客さんが見えてますよ
平和岛先生 有客来访
静雄に客？　珍しいな
居然有客人来找静雄 真少见
可能性を模索します
探索一下可能性
三日前に破壊したフォークリフトについての苦情でしょうか
可能是要投诉他三天前毁了一辆铲车
いや　ありゃ社長が話つけたはずだしな
不 那件事社长应该已经摆平了
もしかして今朝のカーブミラーか
莫非是今早的曲面镜
どうしたんだ幽　わざわざこんなところに
怎么了 幽 特地跑来这种地方
仕事が終わるまで待つって言ったんだけど　大丈夫だった？
我说过在你工作结束前我会一直等着 还顺利吗
もう終わって　帰るところだ
已经结束了 正准备回去
実は兄さんに相談があって
其实我有事想和哥哥你商量
相談？
有事商量？
あ　あの　始めまして
那个 初次见面
おいおい　ありゃ聖辺ルリじゃねぇか
喂喂 那不是圣边琉璃吗
肯定です
没错
本物だ
是真人啊
すっげぇ
好棒
ほら　仕事しろよ
喂 都给我工作去
そんなに静雄が気になるか
你就那么在意静雄吗
見たことあるわ　お前の… その…
我见过她 她是你的…那个…
大事な人　だよ
重要的人
そう　それだ
没错 我想说的就是这个
なんか　震えてないか
她怎么在发抖啊
ルリさんは兄さんが喧嘩してるのを間近で見た事があって
因为琉璃她曾近距离看过你跟人打架
というか
应该说…
「まさか振り回したベンチが直撃する程近くだった」　とは言えないし
「距离近到被你一长凳揍飞的程度」这话可说不出口啊
ああいや　そ　そうか　そいつは悪かったな
这…这样啊 这还真是不好意思
あ　い...いいえ　こちらこそ　すみません
不…不 是我不好 对不起
いや　そういうことか
哎呀 原来是这么一回事
でもよ　嬉しいんだが
虽然我是挺开心的
俺よりも先に　まずは親父とお袋に報告した方がよ
不过在告诉我之前 应该先去跟爸妈他们打个招呼吧
つーか　世間じゃなんか公認の仲みたいになっちゃいるが
再说了 虽然你们在世人面前是公认的一对
いきなり結婚とか言ったら　やっぱ騒ぎになるんじゃねえか
但突然宣布结婚 还是会引发混乱的吧
いや　相談っていうのはそういう話じゃないんだ　兄さん
不 哥哥 我找你商量的不是这个
兄さんはダラーズって知ってるかな
哥哥 你知道DOLLARS吗
あ　どうも
谢谢
突然お邪魔してしまってすみませんでした
很抱歉 突然前来打搅
気にしなくていいよ　新羅の奴が連れ込んだんだろ
别在意 是新罗那家伙拖你来的吧
連れ込んだなんて酷いよ　セルティ
说成是拖的也太过分了 赛尔提
で　相談っていうのは
说吧 你想商量什么
はい　あの　竜ヶ峰君の事なんですけど
是 那个…就是龙之峰同学的事情
帝人がどうしたって
帝人怎么了
あの　私もどう言っていいのか分からないんですけど
那个…我也不知道该从何说起
最近　なんだか様子がおかしいんです
总觉得他最近的样子有些奇怪
元気がないとか
没什么精神吗
いえ　その逆なんです
不 正好相反
すごく明るくなって　楽しそうなんです
他变得很开朗 看上去也很开心
まるで　紀田君がいた時みたいに
简直就像是纪田同学还在的时候一样
ストーカーがダラーズにいる？
DOLLARS里有跟踪狂？
ダラーズのことを調べてたら　兄さんの名前が出てきたから
调查DOLLARS的时候 突然冒出了哥哥的名字
もしかしたら詳しい事を知ってるんじゃないかと思って
于是就想来问问你是否知道一些内情
ああ　なるほどな
原来如此
っつっても　俺はもうダラーズじゃねえんだ
说起来 我已经不是DOLLARS了
それに　元からどんなチームなのかよく知らねえしね
而且我原本就不太清楚这是个什么样的组织
そう
是吗
警察には連絡とかしたのか
报警了吗
はい　自宅の鍵に何かが詰められていて　入れなくなってたのが最初で
报了 一开始是家里大门的锁眼被堵 开不了门
警察の話だと　防犯カメラに顔を隠した怪しい男が映ってたらしいんだけど
听警察说 监控录像拍到了一个把脸挡起来的可疑男人
まだ捕まってない
不过还没有抓到人
警察が巡回するようになったら
在警察开始巡逻之后
今度はグラビアの撮影現場に　血のついた私の写真がばらまかれてたり
我的照片又散落在摄影棚里 照片上血迹斑斑
おいおい　撮影現場を知ってるって事は仕事関係の奴なんじゃねえのか
喂喂 连拍照的地方都知道 会不会是业内人士啊
それも警察が調べてる
这一点警察也正在调查
一部のファンの間で
有一部分粉丝
ネットを使って　アイドルの情報が取引されていたりするんだ
会在网上买卖偶像的情报
前からそういう怖いタイプのファンで
以前我也曾遇到过这样的恐怖粉丝
ブラックリストに載ってる人達がいたんですけれど
当时都登记在黑名单上了
全員アリバイがあるらしくって
但似乎所有人都有不在场证明
ルリさんの情報を取引してるグループがダラーズの中にあるらしいんだ
DOLLARS中似乎存在着贩卖琉璃相关消息的小团体
試しに登録してみたんだけど
我在DOLLARS的网站上试着注册过账号
どうも内部で独自のコミュニティが出来上がってるみたいで
不过似乎因为内部形成了独立的小圈子
紹介がないと入れない
没有邀请无法进入
悪いなあ　俺はそういう頭脳労働が苦手でよ
抱歉 我并不擅长这种脑力活
せめてダラーズにもう少し詳しけりゃよかったんだが
要是我对DOLLARS能更了解一些就好了
誰かそういうのに詳しい奴いねぇかな
有没有什么人比较了解呢
起きたのかい　独尊丸
你醒了吗 独尊丸
暫くルリさんはうちのマンションで匿うことになったんだけど
我让琉璃暂时躲到我的公寓里
二人がいない間に　独尊丸がストーカーに襲われたら大変だから
但如果刚巧我们不在家跟踪狂却上门了 导致独尊丸遭遇不测就糟了
少しの間でいいんだけど　誰か預かってくれる人を捜してるんだよ
所以我想将它寄养在别人家里 哪怕只帮忙照看一小段时间也好
今日も学校から帰り一緒だったんですけど
今天放学我们也是一起回家的
別れ際に　突然
但在分开的时候 他突然说
ねえ　園原さん
园原同学
は…はい
是…是
僕は園原さんがどんな秘密を持ってても構わない
无论园原同学身上藏着什么样的秘密 我都不会介意
僕じゃ　なんの支えにもなれないかもしれないけど
虽然我可能也帮不上什么忙
でも　園原さんがなんだろうと
但是 不管你藏着什么样的秘密
君の居場所はきっと作ってあげられると思うよ
我想我一定能够为你打造一处避风港
圣边琉璃
僕が　正臣もまたここに戻ってこられるようにするよ
我会努力营造一个让正臣也愿意回来的环境
みんながいられる場所を作るから
让大家都能够融洽相处
園原さんも安心していいよ
你就放心吧
紀田君が戻ってくるって信じてたはずなのに　帰ってくる場所を作るって
他原本是相信纪田同学会回来的 现在却刻意去营造一个归处
なんだかすごく変な感じで
我总觉得太奇怪了
なるほど
原来如此
親友を信じてるっていうより　自分の力を信じてるって感じだね
令人觉得他并不相信朋友 反而更相信自己的力量
確かに　帝人らしくないな
的确 这不像帝人的为人
廃工場での話はどうなったんだろ
在废弃工厂那天 他到底想说什么呢
そのすぐ後だ　あの子が急に現れて
在那之后不久 那个孩子就突然出现了
こんばんは　今日は黒バイクさん達とお友達になりに来ました
晚上好 我今天是来跟你们交朋友的
友達になろうっていう態度じゃなかった
那可不是交朋友的态度
どうやってここが分かった
你是怎么找到这里的
安心してください　警察にここの場所を教えたりしませんから
请放心 我不会把这里的地址告诉警察的
あーでも僕が行方不明とかになったら
不过 万一我失踪了
僕の仲間はここを知ってるから　警察が来ることになるかも
我的同伴可是知道这里的 搞不好会惹来警察哦
その前に火事になるかもしれませんけど
在警察到达之前说不定还会闹火灾
君　折原臨也とそっくりだな
你跟折原临也很像啊
あんな奴と一緒にされるのは心外ですね
真没想到我竟然被拿来跟那家伙相提并论
やっぱり折原君を知っていたか
你果然认识折原啊
まあ　同属嫌悪って奴だろうね
你们两个嘛 也算是同性相斥吧
君も折原君も　自分の掌で世界が踊らないと嫌がるタイプだ
你和折原都是同一类人 无法接受世界不在自己的掌中运转
まったく強欲な連中だよ
真是些贪得无厌的家伙
僕は自分の掌なんて
而我别说是自己的手掌了
セルティの手を握る事さえできればいいってのに
只要能握住赛尔提的手就很幸福了
やめろ　新羅
住手 新罗
こんなことで殺人犯になるなんて馬鹿げてる
要是为了这点事就杀人也太蠢了
セルティ
赛尔提
そう難しく考えないでください
请别想得太复杂
とりあえず　メールアドレスの一つでも教えてくれれば
总之 只要把邮件地址告诉我
大人しく引き下がりますよ
我就会乖乖告退了
結局アドレス教えたけど
虽然最终我还是把邮件地址给了他
あれから何も連絡がないのがかえって不気味だ
之后却完全没有收到过一条消息 这反而诡异
帝人　学校での交友関係はどうなの
帝人在学校的交友状况怎么样
最近　特に仲良くしている子とかいるのかな
最近有没有什么关系特别要好的朋友
えーと　委員会の後輩の黒沼君って男の子と最近よく一緒になりますけど
这个…他最近倒是跟委员会里一个叫黑沼的学弟走得很近
あの　お話聞いて頂いてありがとうございました
那个…谢谢你们愿意听我说这些
とにかく　もう今日遅いから　泊まっていくといいよ
今天毕竟有些晚了 留下来住一晚吧
えっ　いえ　そこまで迷惑をおかけするわけにはいかない…
不 这也太打扰你们了…
聊天室内无人在线
話をしたらホッとして　少し冷静になったみたいで
聊过之后 我好像冷静一些了
聊天室内无人在线
別の思いが浮かんできた
便想起了一些其他的事
もし彼が変わってしまったとして　私に何ができるだろう
万一他真的已经变了 我又能做些什么呢
なあ　沙樹
我说…沙树
池袋に行ってくるの
你要去池袋吗
エスパーかよ
你会读心术吗
俺　言い出すのに結構覚悟決めたんだけど
你知道我鼓起了多大的勇气才说出口吗
だって　こないだからずっとチャット見てるし
谁让你最近一直都死盯着聊天室
チャットで噂があったんだ　ブルースクウェアがダラーズの中にいるって
我在聊天时听到传言 说DOLLARS之中混入了蓝色平方
もしも黄巾賊と同じように　ダラーズを乗っ取ろうとしてるんだったら
黄巾党是他们抢走的 要是他们打算对DOLLARS故技重施的话
放っておけないだろ
总不能放着不管吧
どうして正臣が行くの　友達の為
你为什么非去不可 是为了朋友吗
それもあるけどよ
也有这方面的原因
自分の為にケリをつけたいんだ
最主要是想为自己做一个了断
止めても無駄って分かってるから　止めないよ
我知道阻止也没有用 我不会阻止你的
本当は危ないよって言って止めたいけどね
其实我很想说危险 叫你不要去的
ずっりーなあ　そういうのは心の中で思うもんだろ
太狡猾了 这种话不是应该默默放在心里的吗
ずるくてもいいよ　私はただずっと待ってるだけだから
不然又能怎样 谁让我只能一直等待呢
俺の帰りを
等着我回来吗
正臣が昔みたいに軽口を叩いて笑うようになってくれるのを
我在等着正臣回到从前那个耍着嘴皮子开怀大笑的样子
ほんっとに　ずるいよなあ
你真是太狡猾了
明日　俺は池袋に帰る
明天 我会回池袋
お前に紹介してやりたい奴らと　お前の事を紹介したい奴らがいるからな
因为我想将某些家伙介绍给你认识 也想将你介绍给他们
街も人も　移ろっていくのが当たり前なのに
城市与人们的改变 是那么的理所当然
私は何を留めておきたがっているのだろう
我又能留住些什么呢
どこへ帰りたがっているのだろう
而归处 又在何方呢
良かったよ　みんなにケガとかなくて
太好了 好在大家都没有受伤
でも　本当に無理したらダメだよ
不过 真的不要勉强自己
そういえば　ダラーズの中に聖辺ルリのストーカーがいるって噂知ってますか
话说回来 你听说了吗 DOLLARS之中有圣边琉璃的跟踪狂
ああ　そうらしいね
好像是有这么一说
そういう人は…早くダラーズから抜けてもらわないとね
害群之马…要尽早赶出DOLLARS才行
饿鬼进入聊天室
初めまして
初次见面
饿鬼进入聊天室
誰もいないみたいですが　今後とも宜しくお願いします
好像没有人在啊 以后还请多多关照
饿鬼进入聊天室
ツミウタ
ZuiGe
失礼しました　罪歌さんからお誘いを受けました
抱歉写错了 是罪歌邀请我来的
暹罗进入聊天室
おばんです
晚好
暹罗进入聊天室
こんばんは
晚上好
初めまして　こちらの掲示板の方ですか
初次见面 请问你是这个聊天室里的人吗
どもっす　いや　私も知り合いに誘われて参加したんですけれども
你好 其实我也是被朋友拉进来的
まだいつもの面子さんはどなたも来てない感じっすね
感觉这里的老人都不在呢
纯粹100%进入聊天室
すいませーん　私も様子を見てたんですけど　参加してもいいですか
打扰了 看现在这个情况 我应该也可以加入吧
友達から誘われて　私こういうの初めてなんですけど　よろしく
是朋友拉我进来的 我还是第一次玩聊天室 请多指教
沙琪进入聊天室
こんばんは
晚上好
バキュラさんに紹介されてきました　サキです
是巴裘拉介绍我来的 我叫沙琪
よろしくお願いします
请大家多多关照
あ　こんばんは
晚上好
バワー
晚好
なんですか　今日は新人同士の顔合わせですか
今天是什么日子 怎么一下子来了这么多新面孔
库洛姆进入聊天室
こんばんは　初めまして
晚上好 初次见面
库洛姆进入聊天室
賑やかそうでいいですね
好像很热闹啊
私も招待されてここに来ました
我也是被别人拉进来的
おばんです　てか　挨拶だけでログが凄いことに
晚好 话说这一大串打招呼的聊天记录 好壮观啊
巴裘拉进入聊天室
こんばんわーっと
晚上好…哎哟
って　なんすか　これ
这是怎么了
巴裘拉进入聊天室
いらっしゃい
欢迎
変えたい未来　変わらない世界
梦想改变未来 世界却一成不变
いるべき場所はどこにも無い
天大地大 却无我容身之处
でも欲しくて　足掻いてるんなら
终究无法割舍 仍旧挣扎寻找
この手で作ればいい
那就以你双手 亲自创造
全部　蹴散らせ　いっそ
索性 将一切 驱除干净
心ない活字の羅列に
冰冷的字里行间
満々と抉られた感情
抽离的万千情意
忘れようと笑ってみても
挥别过去 一笑掩沧桑
明日にまた怯えていた
明日在即 惶惶心难安
本当に必要なもの以外要らない
除却真正必要之物 其他全部抛弃
変えたい未来　変わらない世界
梦想改变未来 世界却一成不变
いるべき場所はどこにも無い
天大地大 却无我容身之处
でも欲しくて　足掻いてるんなら
终究无法割舍 仍旧挣扎寻找
この手で作ればいい
那就以你双手 亲自创造
全部　壊して　いっそ
索性 将一切 破坏殆尽
本字幕由諸神字幕組出品，僅供學習交流。
更多中日雙語字幕，盡在www.kamigami.org及微博@諸神字幕組。
好事多磨
再び　あの少女の話をしよう
让我们再聊一聊那位少女吧
華やかなトップアイドルと
顶级偶像光环
殺人鬼の仮面に
杀人狂魔面具
隠された真の姿と
两者之下所隐藏的真实的她
澱切陣内を巡る
围绕淀切阵内发生的
数奇で陰惨な物語
坎坷而凄惨的故事
次回「花に嵐」
下集「好事多磨」